Saya bukan orang
lemah, Ayah mertua.
Saya menantu perempuan Anda.
Dalam hal itu
perbaiki dirimu, Krishna.
Jika kamu mencoba bertindak
terlalu pintar, aku akan menghabisimu.
Saya telah memainkan banyak permainan seperti itu.
Saya seorang pemain berpengalaman.
Ini mungkin permainan bagi Anda.
Meskipun saya setuju bahwa Anda
adalah pemain berpengalaman..
Bagi saya, ini bukanlah sebuah permainan.
Martabat saya dipertaruhkan.
Itu sudah terlambat.
Bolehkah aku membawakan
susu panas untukmu?
Bocah kekasih ini!
Hei, Lali!
Apakah Anda menyajikan makanan?
Saya sangat lapar..
Apa masalahnya?
Mengapa kamu membuat
makanan biasa seperti itu?
Ibu mertua, itu karena
menantu perempuanmu
sedang memerintah rumah.
Dia memintaku menyiapkan
hidangan aneh untuk sarapan.
Dan ayah mertua..
Ayah mertua akan mendengarkan
semua yang dikatakannya.
Akulah yang akan
dihukum, Ibu mertua.
Saya akan memberi gadis
ini pelajaran yang sulit.
Tunggu disini.
Kresna!
Selamat pagi, ibu mertua.
Silakan duduk di sana, saya
akan membawakan teh untuk Anda.
Bahkan jika kamu memberiku obat
mujarab, aku tidak akan meminumnya.
Saya tidak tahu apa yang mungkin
akan Anda lakukan pada akhirnya.
Anda mungkin mengucapkan
mantra dan membunuh saya.
Sangat sulit bagi saya
untuk memahami semua ini.
Tapi aku tidak tahu apa yang
telah kamu lakukan pada Shukla
bahwa dia minum teh tanpa gula
dan makanan tanpa Ghee.
Dan kamu tidak
menggunakan cadar!
Ada satu hal yang
menggangguku, Krishna.
Seluruh dunia tahu
bahwa kamu tidak ingin
menikah dengan anakku.
Anakku biasa bertengkar
dengan semua orang demi kamu.
Tapi apa yang kamu lakukan
bahwa anakku terpaksa
mengirimmu keluar dari rumah ini?
Kamu memang pergi.
Tapi ayah mertuamu
membawamu kembali.
Dan sekarang, Anda membuatnya
menari mengikuti irama Anda.
Apa?
Apa yang sedang kamu
lakukan, Menantu perempuan?
Beritahu aku tentang hal itu.
- Apa yang harus kukatakan, Ibu mertua?
Anda menyalahkan saya atas segalanya.
Saya disalahkan atas semua
hal buruk yang terjadi di sini.
Tidak ada orang lain yang bisa disalahkan.
Ibu mertua, saya setuju bahwa
Radhey selalu mendukung saya.
Saya berterima kasih padanya untuk itu.
Tapi aku tidak melakukan
kesalahan apa pun.
Oke.
Radhey-lah yang terobsesi.
Ibu mertua, bayangkan saja..
Seandainya aku harus meninggalkan rumah ini
Saya akan pergi saja.
Saya tidak dipaksa untuk kembali.
Ayah saya telah
membawa surat cerai.
Saya ingin menjadi seorang dokter.
Keluarga saya mendukung saya.
Semuanya sangat mudah bagi saya.
Tapi tetap saja, saya telah
kembali dan tinggal di sini.
Jadi, tolong percaya padaku.
Saya tidak akan
membiarkan hal buruk
terjadi pada Anda
dan keluarga saya.
Aku memanggilmu ibu mertuaku.
aku memintamu.
Oke.
Tapi ingat
Aku akan mengawasimu.
Apakah kamu mengerti?
Ibu mertua!
Bahkan aku akan mengawasimu
agar aku bisa
menjaga kesehatanmu.
Mohon bersiap-siap, kami
akan mulai berjalan mulai hari ini.
Tetapi..
Saya tidak bisa melakukannya.
- Kamu bisa melakukannya, Ibu mertua.
Kamu mencoba berjalan.
Saya tidak mau.
- Ibu mertua.. - Aku tidak..
Ibu mertua, dengarkan aku.
- Tidak, Kresna.  Saya tidak akan datang.
Silakan datang.
- Tidak, aku tidak akan datang, Krishna.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.  Saya disini.
- Aku tidak akan datang.
Silakan datang.
Tolong tinggalkan aku, Krishna.
- Ayolah, Ibu mertua.
Silakan keluar.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Keluarlah..
Tolong bantu aku..
Apa yang telah kau lakukan padaku?
Apa yang kamu lakukan padaku?
Tinggalkan aku..
- Ayo, Ibu Mertua.
Sudah kubilang, tidak akan terjadi apa-apa padamu.
- TIDAK..
TIDAK!
- Dengarkan aku.  Silakan ikut dengan saya.
Saya tidak akan membahas hal itu.
- Tidak ada yang akan terjadi.
Tidak.. aku tidak akan..
Tolong, Ibu mertua..
- Saya tidak akan datang.
Tinggalkan aku, aku tidak akan pergi..
- Ibu mertua..
Tidak akan terjadi apa-apa padamu..
- Shukla!
Tolong selamatkan saya.
Ayo ibu mertua..
Tenang saja dan
ikutlah denganku.
Tidak.. Aku tidak akan datang..
- Dengarkan aku, Ibu Mertua..
Lepaskan tanganku, Krishna!
- Ayo..
Putra!
Tolong selamatkan saya.
Lihat apa yang dia lakukan padaku.
Tolong buka
pintunya, Kakak Ipar.
Krishna, aku menyuruhmu
membuka pintu.
Putra!  - Radhey, pergilah dari sini.
Krishna, aku memintamu untuk
membuka pintu sekarang juga.
Buka pintunya!
Selamatkan aku, Nak.
Tolong selamatkan saya.
Apa itu?
Putra!
Nak, tolong selamatkan aku.
- TIDAK!
Saya tidak akan membahas hal itu.
- Mama!
Pergilah!
- Krishna, kenapa kamu keras kepala?
Ibu tidak bisa melakukannya!
Jangan menyerah dulu!
Inikah caramu mengungkapkan
kepedulianmu padanya?
Dia perlu berjalan.  - Mama!
- Aku tidak perlu melakukannya.
Hei, kamu minggir.
- Ibu bilang dia tidak membutuhkannya.
Aku tidak akan melakukannya, Nak..
- Tinggalkan dia.
Ayolah, ibu mertua.
- Dia akan membunuhku.
Ibu mertua, aku bersamamu.
- Tolong selamatkan saya.
Dengarkan aku sebentar.
Lihat, ibu mertua.
Jangan takut.
Saya disini.
Aku takut karena
kamu ada di sini.
Ibu mertua, injaklah.
Kakak ipar, jika kita memanggil
orang untuk menonton drama ini
kita akan mendapat banyak uang.
Tidak.. - Pegang ini.  - TIDAK!
- Kamu menggerakkan tanganmu.
Pegang ini.. - Aku punya..
- Ibu.. - Letakkan kakimu..
Hati-hati..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Akan mudah bagi Anda untuk berjalan.
Dengar, dengarkan aku baik-baik.
Begitu ini mulai bergerak,
Anda mulai berjalan
dengan kecepatan yang sama.
- Kamu akan bersenang-senang, Ibu mertua.
Saya menekan tombolnya.
- Jangan tekan tombolnya.
Tunggu sebentar..
- Saya tidak akan mengizinkan Anda menekannya.
Bu, berhati-hatilah.
Ibu.. - Ibu mertua..
Krishna, jika ibu terluka, aku
tidak akan membiarkanmu.
Radhey, jika kamu menakutinya,
dia pasti akan terluka.
Ini treadmill, bukan roket.
Dia akan tetap di sini.
Bahkan saya dapat melihat
bahwa itu adalah treadmill.
Jadi, kenapa kamu membuat keributan?
Ini rumahku dan
dia ibuku.  Anda tidak
selalu bisa mendapatkan
cara Anda sendiri!
Ini berbahaya.
Itu adalah mesin,
itu bukan setan.
Oh begitu!
Saya akan memecahkannya hari ini.
Radhey!  - Dimana tongkatnya?
Putra!
- Ibu bilang padamu bahwa dia tidak bisa berjalan di atasnya..
Nak, aku beritahu kamu bahwa
aku bisa berjalan di atasnya.
Apakah kamu mendengar apa yang ibu katakan?
Saya dengar.
Ibu mertua mengatakan
bahwa dia bisa berjalan.
Nak, lihat, aku bisa berjalan.
Aku berjalan sendiri, Nak.
Jalan ini menggerakkan diriku sendiri.
Lihat itu..
Aku.. aku diseret keluar.
Krishna, kamu membawakan
sesuatu yang baik untukku.
Kamu tidak membawakan ini untukku.
- Bu, aku tidak tahu..
Kresna!
Sudah kubilang, rumah
ini membutuhkanmu.
Tapi, Kakak Ipar, aku
butuh telepon sekarang.
Apakah Anda memiliki telepon lama
yang bisa saya gunakan untuk saat ini.
Ponselku hancur.
Ada apa, Kresna?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, Kakak Ipar.
Semuanya baik baik saja.
Aku menjatuhkan ponselku.
Jadi, itu hancur.
Bisakah Anda melakukan sesuatu mengenai hal itu?
Saya akan menemukan solusinya.
Hei, kenapa kamu
melakukan ini, Kakak Ipar?
Sini..
- Kalau terjatuh, kamu akan melukai dirimu sendiri.
Hai, Kompetisi Tuan
Kanpur akan segera diadakan.
Saya ingin berpartisipasi di dalamnya.
Saya perlu membangun tubuh saya.
Pegang erat-erat.
'Hanya dalam dua hari..'
'Saya akan mengubah pendapat
Radhey tentang saya dalam dua hari.'
'Aku akan mendapatkan
kepercayaannya dalam dua hari.'
'Diwali akan diadakan setelah dua bulan.'
'Saya akan meminta istri
Radhey untuk menunaikan shalat.'
'Satu-satunya perbedaan adalah
kamu tidak akan menjadi istrinya.'
'Orang lain akan
menjadi istrinya.'
'Adikmu..
- Ya, Ibu mertua.'
'TT, dia mau kuliah sekarang.'
'Dengar, Bela.
Langsung saja ke intinya.'
'Apa yang kamu mau dari aku?'
'Ibu mertua, saya
berencana membantunya.'
'Kamu baru saja
berkunjung ke rumah ibumu.'
'Kamu tidak bisa pergi ke
sana kapan pun kamu mau.'
'Apakah menurut Anda
ini adalah dharmashala?'
'Tidak apa-apa.  Biarkan dia pergi.'
'Biarkan dia pergi.'
'Apakah kamu ingin membunuhku?'
Katakan padaku, sayang.
Saya berdiri di luar rumah Anda.
Aku ingin bertemu denganmu.
Apakah kamu keluar
atau haruskah aku masuk?
Tunggu di sana, aku datang.
Lihat, Prashant.
Tugasku adalah
menyuruhnya keluar rumah.
Saya melakukannya.
Jika pacarmu.. Itu dia, kan?
Jika Anda tidak bisa mengendalikannya,
apa yang bisa saya lakukan?
Aku dalam masalah
karena aku mempercayaimu.
Dengar, kalau ada yang
melihatku bersamamu
Saya akan mendapat masalah.
Apakah kamu mengerti?
- Lihat, Tuan Shukla..
Aku meneleponmu berkali-kali tetapi
kamu tidak menjawab panggilanku.
Itu sebabnya saya
terpaksa datang ke sini.
Saya menginginkan Krishna, apa pun yang terjadi.
Saya tidak memilikinya.
Lakukan satu hal.  Cari
dia di wajah polosku.
Atau mari kita lakukan satu hal.
Aku akan memakai pakaian
wanita dan duduk bersamamu.
Dengar, aku melakukan apapun yang aku bisa.
Sekarang lakukan apa yang Anda bisa.
Jangan berharap
apa pun lagi dariku.
Apakah kamu mengerti?
Aku akan pergi.
Kemenangan bagi India.  Selamat tinggal!
Oh iya..
Aku lupa menanyakan sesuatu padamu.
Selamat untukmu.
Saya mendengar Anda mendapat
pekerjaan di pemerintahan.
Pemerintah memberi
Anda mobil ini.
Itu benar, bukan?  Atau apakah Anda
membawanya hanya untuk pamer?
Semua yang terbaik!
"Segera setelah kamu masuk,
jantungku mulai berdetak.."
Bela, mau kemana
kamu terburu-buru?
Salam, Ayah mertua.
- Tetap diberkati..
Kamu punya saudara
perempuan bernama TT kan?
Namanya Tip-Top
Awasthi, Ayah mertua.
Ya.
Apa yang dia lakukan hari ini?
Dia kuliah untuk
belajar Ilmu Rumah.
S-Dia kuliah untuk belajar
Ilmu Rumah Tangga.
ilmu rumah..
Topik macam apa itu?
Pokoknya.. Beritahu ayahmu
bahwa aku akan datang menemuinya.
Saya akan minum teh bersamanya.
Apakah itu tidak apa apa?
Apa yang terjadi padanya?
Dia bersikap sangat
baik pada ayahku.
Dia merencanakan sesuatu.
Ambil apa yang Anda inginkan dari sini.
Saya tidak ingin mendengar bahwa
saya tidak memenuhi kebutuhan Anda.
Saya pikir Kakak Ipar Lali
menginginkan sesuatu dari Anda
dan itulah mengapa kamu
membutuhkan aku untuk menemanimu.
Aku tidak menceritakan apa pun kepada siapa pun.
Aku juga tidak meminta
apa pun padamu.
Apakah begitu?  Kamu
bersikap kasar kemarin.
Apakah kamu bodoh?
Bagaimana kamu bisa bertingkah aneh?
Saya tidak mengambil uang
itu untuk diri saya sendiri.
Saya mengambilnya untuk ibu mertua.  Saya
menggunakannya untuk membeli treadmill.
Oke, bawalah ponsel ini bersamamu.
Akun telah diselesaikan.
Anda membeli
treadmill untuk ibu saya.
Jadi, aku menghadiahkanmu telepon.
Berapa yang harus saya bayar?
Itu bagus sekali, Krishna!
Sepertinya, orang-orang
sangat membutuhkanmu.
Segera setelah Anda memasukkan
kartu sim, telepon
Anda mulai berdering.
Halo!
Oke, aku datang sekarang.
Terima kasih untuk teleponnya.
Saya perlu pergi bekerja.
Silakan pulang.
Saya akan kembali lagi nanti.
- Ya, Kresna.  Saya mengerti.
Pasti banyak orang
yang kesusahan
karena ponselmu tidak berfungsi.
Anda mulai menerima panggilan
segera setelah Anda mengaktifkannya.
Tidak ada obat untuk kecurigaan.
Krishna, hanya dokter terbaik
yang mampu menyembuhkannya.
Kamu sama baiknya.
Jadi, singkirkan aku dari itu.
Katakan padaku kemana kamu akan pergi.
Sebenarnya, aku akan
memberitahumu ke mana aku akan pergi
jika Anda mau bertanya kepada saya dengan sopan.
Tapi sekarang, aku tidak akan memberitahumu.
Bahkan tidak berani mengikutiku.
Angkong..
Pak, tolong antar saya
ke Blue Roof Hotel.
Mengapa saya harus mengikuti seseorang?
Akankah saya terus mengikutinya
sepanjang hidup saya?
Saya memiliki banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Angkong!
Mendengarkan!  - Ya!
- Apakah kamu melihat becak itu?
Ikuti becak itu.
Aku akan menghajarmu jika kamu gagal.
Ayo.
Berhenti..
Bolehkah saya membantu Anda, Pak?
Apakah kamu benar-benar akan membantuku?
- Ya!
Hari ini adalah temanku,
ulang tahun Prashant.
Dia pasti ada di hotelmu.
Ini akan menjadi luar biasa
jika kamu bisa membawaku kepadanya.
- Ya, silakan datang.
Sayang, beri tahu aku di kamar
mana Pak Prashant berada.
Dia ada di kamar nomor 103.
'Jadi aku benar.'
Jadi, apa yang harus kukatakan padanya?
Siapa yang datang untuk menemuinya?
Hei tunggu..
Jangan telepon dia.
Ini adalah hari ulang tahunnya.
Jadi, aku punya kejutan untuknya.
Pak, tolong beritahu dia.  - Ya!
Lantai pertama..
'Tas Krishna..'
Kamu orang nakal!
Apa yang sedang kamu lakukan?
'Prashant, permainanmu sudah berakhir.'
'Aku tidak akan membiarkanmu hari ini.'
Radhey, apa yang kamu lakukan disini?
Sudah kubilang jangan ikuti aku.
Krishna, sekarang aku di sini.
Aku akan mengakhiri semuanya.
'Krishna, dengarkan aku.'
'Ayah!  - Krishna!'
'Kapan kamu datang?
- Salam, Ayah mertua.'
'Krishna, aku perlu
bicara denganmu'
'Secara pribadi.'
'Sayang, hasil medismu
akan keluar besok.'
'Makalah ini berisi ID
Pengguna dan kata sandi Anda.'
'Ayah!'
'Sayang, kalau kamu lulus,'
'pikirkan apa yang ingin kamu lakukan.'
'Saya telah melakukan kesalahan.'
'Aku tidak ingin
kamu mengikutinya.'
'Ayah, hasilku juga
penting bagiku.'